Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: Throughout this tutorial, we will use `Top-down Microarchitecture Analysis (TMA) <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-cookbook/top/methodologies/top-down-microarchitecture-analysis-method.html>`_ to profile and show that the Back End Bound (Memory Bound, Core Bound) is often the primary bottleneck for under-optimized or under-tuned deep learning workloads, and demonstrate optimization techniques via Intel® Extension for PyTorch* for improving Back End Bound. We will use `toplev <https://github.com/andikleen/pmu-tools/wiki/toplev-manual>`_, a tool part of `pmu-tools <https://github.com/andikleen/pmu-tools>`_ built on top of `Linux perf <https://man7.org/linux/man-pages/man1/perf.1.html>`_, for TMA.
zh_cn: 在本教程中，我们将使用 `自上而下微架构分析（TMA） <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-cookbook/top/methodologies/top-down-microarchitecture-analysis-method.html>`_ 进行性能分析并展示后端瓶颈（Memory Bound，Core Bound）通常是未优化或未调优的深度学习工作负载的主要瓶颈，并演示通过 Intel® Extension for PyTorch* 优化后端瓶颈的技术。我们将使用 `toplev <https://github.com/andikleen/pmu-tools/wiki/toplev-manual>`_（`pmu-tools <https://github.com/andikleen/pmu-tools>`_ 中的工具）以及基于 `Linux perf <https://man7.org/linux/man-pages/man1/perf.1.html>`_ 创建的 TMA 工具。

source: We will also use `Intel® VTune™ Profiler's Instrumentation and Tracing Technology (ITT) <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/41001>`__ to profile at finer granularity.
zh_cn: 我们还将使用 `Intel® VTune™ 分析器的仪器化和追踪技术 (ITT) <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/41001>`__ 进行更细粒度的性能分析。

source: Top-down Microarchitecture Analysis Method (TMA)
zh_cn: 自上而下微架构分析方法 (TMA)

source: When tuning CPU for optimal performance, it's useful to know where the bottleneck is. Most CPU cores have on-chip Performance Monitoring Units (PMUs). PMUs are dedicated pieces of logic within a CPU core that count specific hardware events as they occur on the system. Examples of these events may be Cache Misses or Branch Mispredictions. PMUs are used for Top-down Microarchitecture Analysis (TMA) to identify the bottlenecks. TMA consists of hierarchical levels as shown:
zh_cn: 在调优 CPU 以获得最佳性能时，了解瓶颈位置非常有用。大多数 CPU 核心都具有芯片上的性能监测单元 (PMU)。PMU 是 CPU 核心内专门的逻辑在系统发生硬件事件时进行计数。示例事件包括缓存未命中或分支预测错误。PMU 用于自上而下微架构分析 (TMA) 以识别瓶颈。TMA 包括分层级别，如所示：

source: The top level, level-1, metrics collect *Retiring*, *Bad Speculation*, *Front End Bound*, *Back End Bound*. The pipeline of CPU can conceptually be simplified and divided into two: the frontend and the backend. The *frontend* is responsible for fetching the program code and decoding them into low-level hardware operations called micro-ops (uOps). The uOps are then fed to the *backend* in a process called allocation. Once allocated, the backend is responsible for executing the uOp in an available execution unit. A completion of uOp's execution is called *retirement*. In contrast, a *bad speculation* is when speculatively fetched uOps are canceled before retiring such as in the case of mispredicted branches. Each of these metrics can further be broken down in the subsequent levels to pinpoint the bottleneck.
zh_cn: 第一级指标收集 *退休操作 (Retiring)*、*错误推测 (Bad Speculation)*、*前端瓶颈 (Front End Bound)* 和 *后端瓶颈 (Back End Bound)*。CPU 的管道可以从概念上简化为两部分：前端和后端。*前端* 负责获取程序代码并将其解码为低级硬件操作（称为微操作或者 uOps）。然后将 uOps 在一个分配过程被发送到 *后端*。分配后，后端负责在可用执行单元执行 uOp。完成 uOp 的执行称为 *退休 (Retirement)*。而 *错误推测* 是指在退休前取消预测性获取的 uOps。例如分支预测错误的情况。每个指标可以进一步分解到后续级别以找到瓶颈的位置。

source: Tune for the Back End Bound
zh_cn: 针对后端瓶颈调优

source: The majority of untuned deep learning workloads will be Back End Bound. Resolving Back End bound is often resolving sources of latency causing retirement to take longer than necessary. As shown above, Back End Bound has two sub-metrics – Core Bound and Memory Bound.
zh_cn: 大多数未调优的深度学习工作负载都会受到后端瓶颈的影响。解决后端瓶颈通常意味着解决导致退休操作比必要时间更长的延迟原因。如上所述，后端瓶颈有两个子指标—核心瓶颈 (Core Bound) 和内存瓶颈 (Memory Bound)。

source: Memory Bound stalls have causes related to the memory subsystem. For example, last-level cache (LLC or L3 cache) miss causing access to DRAM. Scaling deep learning models often requires significant compute. And high compute utilization requires that data is available when the execution units need it to execute the uOps. This requires prefetching the data and reusing the data in cache instead of fetching that same data multiple times from main memory which causes execution units to be starved while data is being returned. Throughout this tutorial, we wll show that a more efficient memory allocator, operator fusion, memory layout format optimization reduce overhead on Memory Bound with better cache locality.
zh_cn: 内存瓶颈的停滞通常与内存子系统有关。例如，末级缓存 (LLC 或 L3 缓存) 未命中导致访问 DRAM。扩展深度学习模型通常需要显著的计算能力。而高计算利用率要求在执行单元需要执行 uOps 时数据是可用的。这需要提前获取数据并重复使用缓存中的数据，而不是从主内存多次获取相同的数据，这会导致数据在返回时执行单元被饿死。整个教程中，我们将展示更高效的内存分配器、操作符融合和内存布局格式优化，如何通过缓存局部性减少内存瓶颈的开销。

source: Core Bound stalls indicate sub-optimal use of available execution units while there are no uncompleted memory accesses. For example, several general matrix-matrix multiplication (GEMM) instructions in a row competing for fused-multiply-add (FMA) or dot-product (DP) execution units could cause Core Bound stalls. Key deep learning kernels, including the DP kernels, have been well optimized by `oneDNN library <https://github.com/oneapi-src/oneDNN>`_ (oneAPI Deep Neural Network Library), reducing overhead on Core Bound.
zh_cn: 核心瓶颈指示在没有未完成的内存访问时对可用执行单元的使用不优化。例如，一组连续的通用矩阵乘法 (GEMM) 指令竞争融合乘加 (FMA) 或点积 (DP) 执行单元可能会导致核心瓶颈。关键的深度学习内核，包括 DP 内核，已通过 `oneDNN 库 <https://github.com/oneapi-src/oneDNN>`_（oneAPI 深度神经网络库）进行了优化，从而减少核心瓶颈的开销。

source: Operations like GEMM, convolution, deconvolution are compute-intensive. While operations like pooling, batch normalization, activation functions like ReLU are memory-bound.
zh_cn: 诸如 GEMM、卷积、反卷积等操作是计算密集型的。而诸如池化、批归一化、ReLU 等激活函数则是内存密集型的。

source: Intel® VTune™ Profiler's Instrumentation and Tracing Technology (ITT)
zh_cn: Intel® VTune™ 分析器的仪器化和追踪技术 (ITT)

source: The ITT APIs of Intel® VTune Profiler is a useful tool to annotate a region of your workload for tracing to profile and visualize at a finer granularity of your annotation – OP/function/sub-function granularity. By annotating at the granularity of your PyTorch model's OPs, Intel® VTune Profiler's ITT enables op-level profiling. Intel® VTune Profiler's ITT has been integrated into `PyTorch Autograd Profiler <https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/autogradyt_tutorial.html#autograd-profiler>`_. :superscript:`1`
zh_cn: Intel® VTune 分析器的 ITT API 是一个有用的工具，可以标注工作负载中的区域，进行追踪以在更细粒度的标注级别—操作 (OP)/函数/子函数粒度进行可视化和分析。通过在 PyTorch 模型操作级别进行标注，Intel® VTune 分析器的 ITT 支持操作级分析。Intel® VTune 分析器的 ITT 已集成到 `PyTorch Autograd 分析器 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/autogradyt_tutorial.html#autograd-profiler>`_ 中。 :superscript:`1`

source: The feature has to be explicitly enabled by *with torch.autograd.profiler.emit_itt()*.
zh_cn: 该功能需要显式启用，通过 *with torch.autograd.profiler.emit_itt()*。

source: TorchServe with Intel® Extension for PyTorch*
zh_cn: 结合 Intel® Extension for PyTorch* 使用 TorchServe

source: `Intel® Extension for PyTorch* <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`__ is a Python package to extend PyTorch with optimizations for extra performance boost on Intel hardware.
zh_cn: `Intel® Extension for PyTorch* <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`__ 是一个扩展 PyTorch 的 Python 包，针对 Intel 硬件进行性能优化。

source: Intel® Extension for PyTorch* has already been integrated into TorchServe to improve the performance out-of-box. :superscript:`2` For custom handler scripts, we recommend adding the *intel_extension_for_pytorch* package in.
zh_cn: Intel® Extension for PyTorch* 已被集成到 TorchServe 中，实现开箱即用的性能提升。 :superscript:`2` 对于定制的处理器脚本，我们建议添加 *intel_extension_for_pytorch* 包。

source: The feature has to be explicitly enabled by setting *ipex_enable=true* in *config.properties*.
zh_cn: 该功能需要在 *config.properties* 中显式启用，通过设置 *ipex_enable=true*。

source: Throughout this section, we will show that Back End Bound is often the primary bottleneck for under-optimized or under-tuned deep learning workloads, and demonstrate optimization techniques via Intel® Extension for PyTorch* for improving Back End Bound, which has two submetrics - Memory Bound, and Core Bound. A more efficient memory allocator, operator fusion, memory layout format optimization improve Memory Bound. Ideally, Memory Bound can be improved to Core Bound by optimized operators and better cache locality. And key deep learning primitives, such as convolution, matrix multiplication, dot-product, have been well optimized by Intel® Extension for PyTorch* and oneDNN library, improving Core Bound.
zh_cn: 在本节中，我们将展示后端瓶颈通常是未优化或未调优的深度学习工作负载的主要瓶颈，并通过 Intel® Extension for PyTorch* 展示优化后端瓶颈的技术，这包括两个子指标—内存瓶颈和核心瓶颈。一个更高效的内存分配器、操作符融合、内存布局格式优化能够改善内存瓶颈。理想情况下，内存瓶颈可以通过优化操作符和更好的缓存局部性改善为核心瓶颈。而关键的深度学习主要操作，如卷积、矩阵乘法、点积，已通过 Intel® Extension for PyTorch* 和 oneDNN 库进行了充分优化，从而改善核心瓶颈。

source: Leveraging Advanced Launcher Configuration: Memory Allocator
zh_cn: 利用高级启动器配置：内存分配器

source: Memory allocator plays an important role from performance perspective. A more efficient memory usage reduces overhead on unnecessary memory allocations or destructions, and thus faster execution. For deep learning workloads in practice, especially those running on large multi-core systems or servers like TorchServe, TCMalloc, or JeMalloc can generally get better memory usage than the default PyTorch memory allocator, PTMalloc.
zh_cn: 从性能角度来看，内存分配器起着重要作用。更高效的内存使用减少了不必要的内存分配或销毁的开销，从而更快地执行。对于实践中的深度学习任务，特别是运行在大型多核系统或服务器（如 TorchServe）上的任务，与默认 PyTorch 内存分配器 PTMalloc 相比，TCMalloc 或 JeMalloc 通常能够获得更好的内存使用效果。

source: Both TCMalloc and JeMalloc use thread-local caches to reduce overhead on thread synchronization, and lock contention by using spinlocks and per-thread arenas respectively. TCMalloc and JeMalloc reduce overhead on unnecessary memory allocation and deallocation. Both allocators categorize memory allocations by sizes to reduce overhead on memory fragmentation.
zh_cn: TCMalloc 和 JeMalloc 都使用线程本地缓存，通过使用自旋锁和线程专属内存池分别减少线程同步和锁竞争的开销。TCMalloc 和 JeMalloc 减少了不必要的内存分配和释放的开销。两种分配器都通过对内存分配按大小分类来减少内存碎片的开销。

source: With the launcher, users can easily experiment with different memory allocators by choosing one of the three launcher knobs *--enable_tcmalloc* (TCMalloc), *--enable_jemalloc* (JeMalloc), *--use_default_allocator* (PTMalloc).
zh_cn: 用户可以通过启动器轻松尝试不同的内存分配器，选择三个启动器选项之一 *--enable_tcmalloc*（TCMalloc）、*--enable_jemalloc*（JeMalloc）、*--use_default_allocator*（PTMalloc）。

source: Exercise
zh_cn: 练习

source: Let's profile PTMalloc vs. JeMalloc.
zh_cn: 让我们分析 PTMalloc 与 JeMalloc 的性能。

source: We will use the launcher to designate the memory allocator, and to bind the workload to physical cores of the first socket to avoid any NUMA complication – to profile the effect of memory allocator only.
zh_cn: 我们将使用启动器指定内存分配器，并将工作负载绑定到第一个插槽的物理核心，以避免任何 NUMA 相关问题—仅分析内存分配器的效果。

source: The following example measures the average inference time of ResNet50:
zh_cn: 以下示例测量了 ResNet50 的平均推理时间：

source: Let's collect level-1 TMA metrics.
zh_cn: 让我们收集一级 TMA 指标。

source: Level-1 TMA shows that both PTMalloc and JeMalloc are bounded by the backend. More than half of the execution time was stalled by the backend. Let's go one level deeper.
zh_cn: 一级 TMA 显示，PTMalloc 和 JeMalloc 都受到后端的限制。超过一半的执行时间被后端阻塞了。让我们深入一级。

source: Level-2 TMA shows that the Back End Bound was caused by Memory Bound. Let's go one level deeper.
zh_cn: 二级 TMA 显示，后端限制是由内存限制引起的。让我们深入一级。

source: Most of the metrics under the Memory Bound identify which level of the memory hierarchy from the L1 cache to main memory is the bottleneck. A hotspot bounded at a given level indicates that most of the data was being retrieved from that cache or memory-level. Optimizations should focus on moving data closer to the core. Level-3 TMA shows that PTMalloc was bottlenecked by DRAM Bound. On the other hand, JeMalloc was bottlenecked by L1 Bound – JeMalloc moved data closer to the core, and thus faster execution.
zh_cn: “内存限制”下的大多数指标可以鉴定从 L1 缓存到主内存的内存层级中哪个是瓶颈。在给定层级受限的热点表明大多数数据是从该缓存或内存层级中检索的。优化应着重于将数据移至核心更近。三级 TMA 显示，PTMalloc 由于 DRAM 限制而成为瓶颈。而另一方面，JeMalloc 由于 L1 限制而成为瓶颈——JeMalloc 将数据移至核心更近，因此执行更快。

source: Let's look at Intel® VTune Profiler ITT trace. In the example script, we have annotated each *step_x* of the inference loop.
zh_cn: 让我们看看 Intel® VTune Profiler ITT 跟踪。在示例脚本中，我们为推理循环的每个 *step_x* 进行了注释。

source: Each step is traced in the timeline graph. The duration of model inference on the last step (step_99) decreased from 304.308 ms to 261.843 ms.
zh_cn: 每一步都在时间线图中被记录。最后一步（step_99）中模型推理的持续时间从 304.308 毫秒减少到 261.843 毫秒。

source: Exercise with TorchServe
zh_cn: 与 TorchServe 的练习

source: Let's profile PTMalloc vs. JeMalloc with TorchServe.
zh_cn: 让我们对 PTMalloc 和 JeMalloc 与 TorchServe 进行性能分析。

source: We will use `TorchServe apache-bench benchmarking <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/benchmarks#benchmarking-with-apache-bench>`_ with ResNet50 FP32, batch size 32, concurrency 32, requests 8960. All other parameters are the same as the `default parameters <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/benchmarks#benchmark-parameters>`_.
zh_cn: 我们将使用 ResNet50 FP32、批量大小 32、并发性 32、请求数 8960 的 `TorchServe apache-bench 基准测试 <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/benchmarks#benchmarking-with-apache-bench>`_。所有其他参数与 `默认参数 <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/benchmarks#benchmark-parameters>`_ 相同。

source: As in the previous exercise, we will use the launcher to designate the memory allocator, and to bind the workload to physical cores of the first socket. To do so, user simply needs to add a few lines in `config.properties <https://pytorch.org/serve/configuration.html#config-properties-file>`__:
zh_cn: 在前面的练习中，我们将使用启动器指定内存分配器，并将工作负载绑定至第一个插槽的物理核心。为此，用户只需在 `config.properties <https://pytorch.org/serve/configuration.html#config-properties-file>`__ 中添加几行代码即可：

source: Let's go one level deeper.
zh_cn: 让我们深入一级。

source: Let's use Intel® VTune Profiler ITT to annotate `TorchServe inference scope <https://github.com/pytorch/serve/blob/master/ts/torch_handler/base_handler.py#L188>`_ to profile at inference-level granularity. As `TorchServe Architecture <https://github.com/pytorch/serve/blob/master/docs/internals.md#torchserve-architecture>`_ consists of several sub-components, including the Java frontend for handling request/response, and the Python backend for running the actual inference on the models, it is helpful to use Intel® VTune Profiler ITT to limit the collection of trace data at inference-level.
zh_cn: 让我们使用 Intel® VTune Profiler ITT 标注 `TorchServe 推理范围 <https://github.com/pytorch/serve/blob/master/ts/torch_handler/base_handler.py#L188>`_，以便以推理级别的粒度进行性能分析。由于 `TorchServe 架构 <https://github.com/pytorch/serve/blob/master/docs/internals.md#torchserve-architecture>`_ 包括几个子组件，例如用于处理请求/响应的 Java 前端，以及用于实际模型推理的 Python 后端，使用 Intel® VTune Profiler ITT 限制推理级别的跟踪数据收集是非常有帮助的。

source: Each inference call is traced in the timeline graph. The duration of the last model inference decreased from 561.688 ms to 251.287 ms - 2.2x speedup.
zh_cn: 每个推理调用都在时间线图中被记录。最后一次模型推理的持续时间从 561.688 毫秒减少到 251.287 毫秒——加速了 2.2 倍。

source: The timeline graph can be expanded to see op-level profiling results. The duration of *aten::conv2d* decreased from 16.401 ms to 6.392 ms - 2.6x speedup.
zh_cn: 可以展开时间线图以查看操作级别的性能分析结果。*aten::conv2d* 的持续时间从 16.401 毫秒减少到 6.392 毫秒——加速了 2.6 倍。

source: In this section, we have demonstrated that JeMalloc can give better performance than the default PyTorch memory allocator, PTMalloc, with efficient thread-local caches improving Back-End-Bound.
zh_cn: 在本节中，我们已证明 JeMalloc 可以比默认的 PyTorch 内存分配器 PTMalloc 提供更好的性能，借助高效的线程局部缓存提升了后端限制。

source: Intel® Extension for PyTorch*
zh_cn: Intel® PyTorch 扩展*

source: The three major `Intel® Extension for PyTorch* <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`__ optimization techniques, Operator, Graph, Runtime, are as shown:
zh_cn: Intel® PyTorch 扩展* 的三个主要 `优化技术 <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`__，运算符、图、运行时，如下：

source: Intel® Extension for PyTorch* Optimization Techniques
zh_cn: Intel® PyTorch 扩展*优化技术

source: Operator
zh_cn: 运算符

source: Graph
zh_cn: 图

source: Runtime
zh_cn: 运行时

source: Vectorization and Multi-threading
zh_cn: 向量化和多线程

source: Low-precision BF16/INT8 compute
zh_cn: 低精度 BF16/INT8 计算

source: Data layout optimization for better cache locality
zh_cn: 数据布局优化以改善缓存局部性

source: Constant folding to reduce compute
zh_cn: 常数折叠以减少计算

source: Op fusion for better cache locality
zh_cn: 操作融合以改善缓存局部性

source: Thread affinitization
zh_cn: 线程绑定

source: Memory buffer pooling
zh_cn: 内存缓冲池化

source: GPU runtime
zh_cn: GPU 运行时

source: Launcher
zh_cn: 启动器

source: Operator Optimization
zh_cn: 运算符优化

source: Optimized operators and kernels are registered through PyTorch dispatching mechanism. These operators and kernels are accelerated from native vectorization feature and matrix calculation feature of Intel hardware. During execution, Intel® Extension for PyTorch* intercepts invocation of ATen operators, and replaces the original ones with these optimized ones. Popular operators like Convolution, Linear have been optimized in Intel® Extension for PyTorch*.
zh_cn: 优化的运算符和内核通过 PyTorch 的分派机制注册。这些运算符和内核通过 Intel 硬件的本地向量化功能和矩阵计算功能进行了加速。在执行期间，Intel® PyTorch 扩展*拦截 ATen 运算符的调用，并用这些优化的运算符替代原始运算符。Intel® PyTorch 扩展* 已对卷积、线性等流行运算符进行了优化。

source: Let's profile optimized operator with Intel® Extension for PyTorch*. We will compare with and without the lines in code changes.
zh_cn: 让我们使用 Intel® PyTorch 扩展*进行优化运算符分析。我们将比较代码变更前后的效果。

source: As in the previous exercises, we will bind the workload to physical cores of the first socket.
zh_cn: 如前面的练习中，我们将工作负载绑定至第一个插槽的物理核心。

source: The model consists of two operations—Conv2d and ReLU. By printing the model object, we get the following output.
zh_cn: 模型由两个操作组成——Conv2d 和 ReLU。通过打印模型对象，我们得到以下输出。

source: Notice the Back End Bound reduced from 68.9 to 38.5 – 1.8x speedup.
zh_cn: 注意后端限制从 68.9 减少到 38.5——加速了 1.8 倍。

source: Additionally, let's profile with PyTorch Profiler.
zh_cn: 此外，让我们使用 PyTorch Profiler 进行性能分析。

source: Notice the CPU time reduced from 851 us to 310 us – 2.7X speedup.
zh_cn: 注意 CPU 时间从 851 微秒减少到 310 微秒——加速了 2.7 倍。

source: Graph Optimization
zh_cn: 图优化

source: It is highly recommended for users to take advantage of Intel® Extension for PyTorch* with `TorchScript <https://pytorch.org/docs/stable/jit.html>`_ for further graph optimizations. To optimize performance further with TorchScript, Intel® Extension for PyTorch* supports oneDNN fusion of frequently used FP32/BF16 operator patterns, like Conv2D+ReLU, Linear+ReLU, and more to reduce operator/kernel invocation overheads, and for better cache locality. Some operator fusions allow to maintain temporary calculations, data type conversions, data layouts for better cache locality. As well as for INT8, Intel® Extension for PyTorch* has built-in quantization recipes to deliver good statistical accuracy for popular DL workloads including CNN, NLP and recommendation models. The quantized model is then optimized with oneDNN fusion support.
zh_cn: 强烈建议用户利用 Intel® PyTorch 扩展*与 `TorchScript <https://pytorch.org/docs/stable/jit.html>`_ 进行进一步图优化。为了进一步优化性能，Intel® PyTorch 扩展*支持一DNN融合常用的 FP32/BF16 运算符模式，如 Conv2D+ReLU、Linear+ReLU 等，以减少运算符/内核调用开销，并改善缓存局部性。一些运算符融合允许保持临时计算、数据类型转换、数据布局以改善缓存局部性。对于 INT8，Intel® PyTorch 扩展*还具有内置量化方案，为流行的深度学习工作负载（包括 CNN、NLP 和推荐模型）提供良好的统计准确性。量化模型随后利用一DNN融合支持进行优化。

source: Let's profile FP32 graph optimization with TorchScript.
zh_cn: 让我们为 FP32 图优化进行 TorchScript 性能分析。

source: Notice the Back End Bound reduced from 67.1 to 37.5 – 1.8x speedup.
zh_cn: 注意后端限制从 67.1 减少到 37.5——加速了 1.8 倍。

source: Notice that with Intel® Extension for PyTorch* Conv + ReLU operators are fused, and the CPU time reduced from 803 us to 248 us – 3.2X speedup. The oneDNN eltwise post-op enables fusing a primitive with an elementwise primitive. This is one of the most popular kinds of fusion: an eltwise (typically an activation function such as ReLU) with preceding convolution or inner product. Have a look at the oneDNN verbose log shown in the next section.
zh_cn: 注意使用 Intel® PyTorch 扩展*后，Conv + ReLU 运算符被融合，CPU 时间从 803 微秒减少到 248 微秒——加速了 3.2 倍。一DNN eltwise 后续操作支持将一个基元与元素操作基元融合。这是最流行的融合类型之一：一个元素操作（通常是一个激活函数，例如 ReLU）与前面的卷积或内积结合。请查看下一节中的一DNN详细日志。

source: Channels Last Memory Format
zh_cn: 频道最后内存格式

source: When invoking *ipex.optimize* on model, Intel® Extension for PyTorch* automatically converts the model to optimized memory format, channels last. Channels last is a memory format that is more friendly to Intel Architecture. Compared to PyTorch default channels first NCHW (batch, channels, height, width) memory format, channels last NHWC (batch, height, width, channels) memory format generally accelerates convolutional neural networks with better cache locality.
zh_cn: 调用 *ipex.optimize* 模型时，Intel® PyTorch 扩展*会自动将模型转换为优化的内存格式——频道最后。频道最后是一种对 Intel 架构更友好的内存格式。相比 PyTorch 默认的频道优先 NCHW（批次、频道、高度、宽度）内存格式，频道最后 NHWC（批次、高度、宽度、频道）内存格式通常通过更好的缓存局部性加速卷积神经网络。

source: One thing to note is that it is expensive to convert memory format. So it's better to convert the memory format prior to deployment once, and keep the memory format conversion minimum during deployment. As the data propagates through model's layers the channels last memory format is preserved through consecutive channels last supported layers (for example, Conv2d -> ReLU -> Conv2d) and conversions are only made in between channels last unsupported layers. See `Memory Format Propagation <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/onednn-developer-guide-and-reference/top/programming-model/memory-format-propagation.html>`_ for more details.
zh_cn: 需要注意的一点是，转换内存格式是昂贵的。因此，最好在部署前一次转换内存格式，并在部署过程中保持最低的内存格式转换。当数据通过模型的各层传播时，频道最后内存格式在连续频道最后支持层（例如，Conv2d -> ReLU -> Conv2d）中保持，并且转换仅在频道最后不支持的层之间进行。有关详细信息，请参阅 `内存格式传播 <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/onednn-developer-guide-and-reference/top/programming-model/memory-format-propagation.html>`_。

source: Let's demonstrate channels last optimization.
zh_cn: 让我们演示频道最后的优化。

source: We will use `oneDNN verbose mode <https://oneapi-src.github.io/oneDNN/dev_guide_verbose.html>`_, a tool to help collect information at oneDNN graph level such as operator fusions, kernel execution time spent on executing oneDNN primitives. For more information, refer to the `oneDNN Documentation <https://oneapi-src.github.io/oneDNN/index.html>`_.
zh_cn: 我们将使用 `一DNN详细模式 <https://oneapi-src.github.io/oneDNN/dev_guide_verbose.html>`_，它是一个工具，可帮助收集一DNN图层级信息，例如运算符融合、内核执行时间等。更多信息，请参考 `一DNN文档 <https://oneapi-src.github.io/oneDNN/index.html>`_。

source: Above is oneDNN verbose from channels first. We can verify that there are reorders from weight and data, then do computation, and finally reorder output back.
zh_cn: 上述是来自频道优先的一DNN详细信息。我们可以验证从权重和数据中进行重新排序，然后进行计算，最后将输出重新排序回去。

source: Above is oneDNN verbose from channels last. We can verify that channels last memory format avoids unnecessary reorders.
zh_cn: 上述是来自频道最后的一DNN详细信息。我们可以验证频道最后内存格式避免了不必要的重新排序。

source: Performance Boost with Intel® Extension for PyTorch*
zh_cn: 使用 Intel® PyTorch 扩展*的性能提升

source: Below summarizes performance boost of TorchServe with Intel® Extension for PyTorch* for ResNet50 and BERT-base-uncased.
zh_cn: 以下总结了 TorchServe 使用 Intel® PyTorch 扩展*为 ResNet50 和 BERT-base-uncased的性能提升。

source: Let's profile Intel® Extension for PyTorch* optimizations with TorchServe.
zh_cn: 让我们为 TorchServe 使用 Intel® PyTorch 扩展*优化进行性能分析。
